AD lab 4:

Responde a las siguientes cuestiones:
a) ¿Por qué podemos acceder la servicio desde el navegador? Porque estamos devolviendo una repsuesta de código HTML.
b) ¿Qué método HTTP se está utilizando? GET
c) ¿Con qué tipo MIME? text/html
d) ¿Dónde y cómo se indica la URL, el método HTTP y el tipo MIME del servicio
REST? 


Responde a las siguientes cuestiones:
a) ¿Cuántos elementos (packages, ficheros, carpetas, servicios, etc.) se han creado
automáticamente en el servicio web?

b) ¿Para qué sirve FormParam? Busca información de cómo se recogen los parámetros
en los métodos REST implementados en Java.

c) Prueba de llamar desde el navegador a
http://localhost:8080/RestAD/webresources/generic/reserva. ¿Por qué
no funciona? ¿Qué error HTTP devuelve el servidor? ¿Por qué? 
Porque es de tipo post y espera unos parametros de entrada.
Devuelve error 500 Internal server error porque no le enviamos los parametros esperados.

d) Utiliza la opción Test RESTful Web Services para monitorizar el servicio REST que
has implementado. Puedes comprobar cómo es la petición, la respuesta, etc.